古时的湖泊延伸至洛基山脉的大平原。就像当年开拓者们走过的那样，一路向西行驶在无尽的平原上。底特律，这个汽车的梦想之地。哈雷·戴维森的发源地，密尔沃基。死草原上的小房子，作为美国原住民的圣地，布莱克山和洛基山脚下的大自然，黄石。让我们来追寻那些追逐梦想的人们的故事。
在古代湖之一，伊利湖的边缘，有一个汽车之城底特律。进入二十世纪后，这个城市成为汽车工业的中心，福特，克莱斯勒，通用汽车这三家大公司都在这里设立了总部。
自动车制造商的相关设施和展览厅数不胜数，每年一月，近百年历史的车展吸引了来自世界各地的八十万人涌入底特律。
组装工厂和零部件工厂在整个密歇根州共有八十九家，每四个居民中就有一个人在汽车行业工作。
如今已经司空见惯的传送带组装作业。这种流水线作业使汽车大规模生产成为可能，底特律的汽车工业得到了发展。正因为这样，今天的车社会才得以诞生。
三大汽车公司之一的福特汽车。其创始人亨利·福特。汽车普及化得益于福特的天才思想。
市中心留存下来的古老建筑。这里是福特公司的第一家组装工厂。198年，一辆汽车诞生了。福特 T型车，大众化的汽车问世。
二十世纪初，汽车只是富人的奢侈品，在整个美国一年只销售大约四千辆。而在这样的那个时代，福特通过他的天才理念，将汽车带到了寻常百姓的手中。
クライスラー、ゼネラル・モーターズのビッグスリーが本社を構えてき
ました。
自動車メーカーの関連施設やショールームも数多く、毎年一月には百年近
い歴史をもつモーターショーに、世界中から八十万人が押し寄せます。
組み立て工場や部品工場は、デトロイトがあるミシガン州全体で八十九に
上り、住民の四人に一人が自動車業界で働いています。
今では当たり前になったベルトコンベアによる組み立て作業。この流れ作
業によって車の大量生産が可能になり、デトロイトの自動車産業は発達
します。として、今日の車社会が生まれるのです。
ディッグスリーの一つ、フォードモータース。その創始者、ヘンリー・フ
ォード。自動車が大衆の手に届くようになったのは、フォードの天才的な
アイデアからでした。
ダウンタウンに残されている古いビル。ここは、フォード社の第一号組み
立て工場です。一九八年、ある一台の車が誕生しました。フォードt型車、
大衆車の登場です。
二十世紀初頭、自動車といえばお金持ちの贅沢品、アメリカ全体でも年間
およそ四千台が販売されただけでした。そんな時代に、フォードは、自動
我想出了将汽车分成部分并进行流水线作业的方法。通过使一个工人专注于一个工序，目标是提高工作效率。
通过这种方式，汽车工业迎来了大规模生产的时代。
在T型车发售两年后，美国的汽车销量接近20万辆。
福特不断改良大众汽车。
这是一款被命名为“医生车”的小型车，专为医生的出诊使用而设计。它是将原本作为家庭汽车生产的T型车改造成小型汽车的产品。
方向盘也进行了改良。材料从木头改成了稻草，以降低成本。
福特彻底地反对资源和劳动力的浪费。
福特的所在地位于工厂的一角。
在被称为“秘密房间”的这个房间里，福特产生了许多新的创意。
密歇根州面临着五大湖中的四个湖泊。
在底特律周边，造船业和钢铁工业都发达起来。
同时，水运和铁路的运输系统也得到了完善。
福特早就看中了这些工厂地点，并且努力实现汽车的大规模生产。
1927年，福特在底特律郊区建立了一座具有划时代意义的汽车组装工厂。
福特卢日工厂。占地面积拥有145公里的货运铁轨。员工总数为75,000人。
传送带的长度达到了45公里。这座工业园区真可谓世界上规模最大的工业园区。
当时，福特公司支付了极高的工资，因此从全国各地纷纷前来求职。
デトロイトの周辺では、造船業や鉄工業が発達していました。
そして、水運や鉄道を利用する輸送システムが整備されていました。
フォードは早くからこうした工場権に目をつけ、自動車の大量生産を目指
しました。
(♪ BGM)
千九百二十七年、フォードはデトロイト郊外に画期的な自動車組立工場を
建設します。
フォード・ルージュ工場。敷地内の貨物用線路のべ百四十五キロ。コイン
の数七万五千人。
ベルトコンベアの長さ、のべ四十五キロ。まさに世界一の規模を誇る工業
団地の完成です。
当時としては、破格の賃金を支給していたフォード社には、全国各地から
職を求めて人が押し寄せました。
在这条大规模的组装线上生产汽车。
福特公司在二十年间售出了1.5亿辆汽车。
汽车时代正来临于美国。
亨利·福特曾试图让自己的员工成为自己最好的顾客。
费尔德。
在发布后的八年内，他将汽车价格降低了一半以下，使其成为庶民的可及
之物。
福特不仅被认为在美国创造了中产阶级，还在此背景下，底特律的人口
在1900年增长到20年间的五倍，这也使得底特律成为一个汽车城市。
然而，在1980年代，日本车的进口激增给底特律造成了巨大的打击。
工厂的关闭趋于普遍化，失业率长时间保持在全美第一位。城市荒废，
犯罪增多。
然而，进入21世纪，底特律再次迎来了一个新的时代。
以前的大三合作市政，并开始开设了许多的游客中心，
以下是该市通过汽车历史为代表的美国产业史的辉煌。
前往位于底特律郊区的福特汽车销售店。亨利·福特被称为美国第一位
亿万富翁。
亨利·福特是代表美国工业发展的汽车企业。汽车在底特律开始的大规模
生产方式催生了汽车社会，并改变了世界。
代表美国的摩托车品牌哈雷·戴维森。
哈雷·戴维森不仅仅是一种摩托车品牌，更是美国的象征。
哈雷·戴维森是代表美国工业发展的摩托车品牌。底特律是摩托车大量
生产方式的发源地，创造了摩托车社会并改变了世界。
以下是解释哈雷·戴维森是如何诞生的？
位于密歇根州西岸的一座城市，密克尔沃基。
オートバイである以上にアメリカを象徴するブランドとなったハーレー・
ダビッドソンは、どのようにして生まれてきたのでしょうか？
ゴダイコの一つ、ミシガンコ。その西岸にミルウォーキーの町があります
在威斯康辛州最大的城市，人口达到六十万。
白人在当地的印第安土著聚落中开拓了新居，并因借用了戈代科（Godesse）河运而得以发展起来。
德国移民数量众多，也以啤酒酿造业著名。
此外，哈雷戴维森（Harley-Davidson）摩托车的诞生地也是在这里，即密尔沃基（Milwaukee）。哈雷戴维森总部设立在密尔沃基的郊外。
清晨七点，发动机的轰鸣声响起，这是员工们赶来上班的声音。就在哈雷戴维森总部对面，20世纪初，有一间简陋的小木屋。
在这个只有8坪大小的小屋里，哈雷戴维森（Harley-Davidson）诞生了。
威廉·哈雷（William Harley）和亚瑟·戴维森（Arthur Davidson）是从小就相互友好，都喜欢修自行车和机械。当他们开始制作带有发动机的自行车时，哈雷戴维森诞生了。
从十九世纪末开始，自行车在美国大规模普及。
已经有人发明了汽油发动机，并尝试给自行车装上发动机。
两个密尔沃基的年轻人在白天的工作结束后，没有技术书籍和资金的情况下，一直进行实验和改进。
不久，亚瑟的兄弟沃尔特（Walter）和威廉也加入了他们。
于是在1903年，第一辆哈雷戴维森摩托车终于完成了。
这就是第一辆哈雷。
排量为400cc，功率为3马力。
踩踏板启动引擎的机制。
使用皮带传动力。
为了承受重型发动机的震动，车架设计得很坚固。
这是哈雷戴维森最初制造的一辆摩托车。
ミルオーキーの二人の若者は、機械工場での昼間の仕事を終えてから、技
術書も資金もないなか、実験と改良を重ねていったのです。
やがて、アーサーのありのウォルターとウィリアムも参加します。
そして、千九百三年、ついに第一号機が完成したのです。
これが最初のハーレーでした。
排気量四百セイシー、三馬力。
ペダルをこいでエンジンを始動させる仕組み。
駆動を伝えるのに川のベルトを使っています。
重いエンジンを乗せて振動に耐えるよう、フレームは頑丈なものが設計さ
れました。
当时还没有发明出黑色橡胶轮胎，而是安装了白色的轮胎。
。
完成的摩托车很快就卖出去了，年轻人每年都在扩建工厂，增加生产数量。
四年后的1907年，生产了150辆，正式成立了公司。
。
当时，全美各地都在开发各种摩托车，
哈雷·戴维森以其耐久性和可靠性赢得了人们的喜爱。
1908年，公司总裁沃尔特亲自参加了比赛，在600公里耐久赛中以满分获胜，赢得了高度评价。
。
哈雷·戴维森的总部，其中还有禁止员工进入的区域。
这是保存哈雷·戴维森所生产的摩托车的资料室，按年代分类保存了300多种型号。
。
推广摩托车的模型带侧边车。在战争期间，也大量制造了军用型。当然，警车也是典型的型号。
成为哈雷品牌原型之一的是1911年推出的型号。
。
为了提高马力，首次采用将两个缸体组合成成V型的发动机安装。
这款发动机被称为V-Twin Engine，成为了哈雷·戴维森的象征。
。
位于密尔沃基郊区的哈雷·戴维森工厂。
V-Twin 发动机在这里生产。
由于缸体以45度角组合，因此不均匀并且发出类似心脏跳动的声音。
哈雷公司申请了这个声音的商标注册，V-Twin Engine是哈雷的传统和个性的体现。
。
イエンジンはハーレーの伝統と個性を表しているのです。
哈雷戴维森在国内市场取得了胜利，成为了二十世纪五十年代末的美国唯一的摩托车制造商。
哈雷·戴维森面临的困扰，是其用户。
这些用户主要是二战期间形成的暴走族。
暴走族的活动和集会，使摩托车产生了"罪犯的交通工具"和"社会低端车辆"的形象。
通过电影和电视，这些形象在社会中留下了深刻的印象。
社会の低偏差の乗り物」というイメージが生まれました。
そうしたイメージは、映画やテレビを通じて社会に強く印象を付けられた
のです。
另外，出现了新的威胁。
性价比高、性能好的日本制摩托车登陆市场，给哈雷·戴维森造成了竞争压力。
广告宣传中提及的与哈雷骑士见面的事件激发了人们的好奇，但哈雷·戴维森却因其不良形象受到打击。
然而，最终拯救哈雷·戴维森的是那些在社会中被称为罪犯的骑行者们。
受けた。
正因为这些骑行者们选择购买了哈雷·戴维森的摩托车，日本制的摩托车虽然在技术上更加先进，但仍无法与哈雷竞争。
を買っていたアウトローのライダーたちだったのです。
日本製のマシンが技術的にいくら優れていても、ハーレーに敵わないもの
がそこにあったからです。
哈雷的爱好者们每年在全美各地举办集会。
现在喜欢骑行并注重时尚的人包括蓝领工人、商业人士、律师以及社会各个阶层的人。
ジネスマン、弁護士と、社会の幅広い層のライダーです。
哈雷·戴维森是哈雷·戴维森品牌的创始人。
她是哈雷·戴维森品牌的创始人。
哈雷·戴维森品牌在广袤的大草原中一直向着地平线飞驰。
这个品牌的精神已超越了世代、超越了时代，继续在喜爱美国式野性开拓精神的人们心中回响。
世代を越え、時代を越えて、ワイルドな開拓者精神を好むアメリカ人の心
に響き続けているのです。
かつて、アメリカの中西部を覆っていた一面の大草原。
那些渴望着用自己的双手开拓和耕种，梦想着不依赖任何人的生活的人们
渡过了那片大草原。
这是一个关于19世纪末西部定居农民追寻富饶土地的故事
小屋在大草原上。
这个系列是根据真实故事改编的，后来还拍成了电视剧，非常受欢迎
。
通过小女孩劳拉·英格尔斯的眼睛，我们可以看到他们在与大自然斗争的同时，迁往中西部的英格尔斯一家
整个故事是关于英格尔斯一家在中西部与大自然斗争，并迁徙的生活
。
作者劳拉·英格尔斯于1867年出生在威斯康星州
在作品中被称为“爸爸”的人就是劳拉的父亲
。
在13年的时间里，他们一家迁居了六个州，搬家了八次
最终经过艰辛，他们的父亲终于在这里，南达科他州的德斯梅特获得了一块农场
。
在当年的六十二公顷土地上，仿佛重现了开拓时代的小屋
定居者们每次迁移寻求更好生活时，他们会建造自己的房子
。
当时，根据林肯总统发布的《圈地法》规定，定居者可以登记未开垦的土地，建造房屋
在那里生活五年并开垦，政府会将土地赐予他们
。
因此，人们开始建造自己的家园
这个农场现在的主人是蒂姆·沙利文先生
。八年前，他购买了这个农场并建立了一个学习开拓时代的设施。
人们从世界各地来到这里，参观劳拉描绘的大草原小屋
。
在农场里有一片历史耕地，游客可以体验古老的手工收获方法
展示法律。
传授农场的历史和传统，同时宣传其价值和道德。
劳拉的故事是每个人都说的一个故事。每个人都度过了那个痛苦时期
，然后获得了好的物质。
父亲鲍勃先生是青年时期手划船收割甘蔗的一代。
手划船是因为春天的气候变化、干燥、风吹
、炎热、下雨、收成濡湿、温暖、手弄脏
而不喜欢。
蒂姆森一家也代代是农民，但经营困难，因此接手了英格尔斯农场
。
辞去农业工作。农场的一角保存着十九世纪开拓时代的学校。
这是为了纪念那个时代的学校面貌。
当时的邻近儿童重新体验当时的学校生活。
♪
记住单词的拼写，像过去一样的课堂。
这是德斯梅特镇的中心，人口1100人。
大草原上的英格尔斯一家在镇上居住的家仍然存在。
过了五十岁，农场生活对劳拉的父亲来说变得体力辛苦，所以他决定搬
到这里。
是父亲建造的最后一座房子。
这也是美国拓荒时代的结束。
三年后的1890年，政府宣布了边远地区的消失。
劳拉的父亲搬进城市后不久就放弃了农场。
英格尔斯农场附近的大规模农场。
通过小型机械，个体农户以远远超过的规模种植甘蔗等农产品
。
蒂姆先生来帮忙收割。这是他利用过去的技能找到的打工
英格尔斯家族时代与现代农业。
提姆先生了解了两个世界，并向参观英格尔斯农场的人们讲述了他的体验。
英格尔斯农场在采集农作物时，农业收入达每年100亿日元。
英格尔斯农场在进行农业收集时，农业收入达每年100亿日元。
如今，中西部已成为美国数一数二的国家农牧区。
这是大地与拓荒者之间的较量，而这些拓荒者从未被历史所铭记。
英格尔斯一家开垦的农场。
在这个不断变化的风景中，拓荒者的自律和忠诚精神得到了传承。
位于南达科他州和怀俄明州交界处的黑山地区。
曾经住在这个地区的苏族美洲原住民称之为“巴哈萨帕”（意为“黑山”）。
对苏族印第安人来说，黑山是“母亲大地的源泉，圣山”。
屹立在黑山上的海拔1737米的拉什莫尔山。
这座山上刻有美国民主的功臣——华盛顿、杰斐逊、西奥多·罗斯福和林肯的雕像，花费了14年的时间来完成。
美国在国家使命中着眼于领土的扩大，而该使命被称为“明确的命运”，但并未在未经印第安人同意的情况下实现从印第安人手中夺取土地。
距离黑山向东约160公里，面积约10000平方公里的松岭印第安保留地。
サウスダコタとワイオミングの州境に広がる黒い松林の丘陵地帯、ブラ
ックヒルズ。
かつてこの地域に住んでいたアメリカ先住民スー族は、ここをパハサパ（
黒い山）と呼んでいました。
スーインディアにとって、ブラックヒルズは「母なる大地の源であり、聖
なる山でした。
ブラックヒルズにそびえ立つ標高千七百三十七メートルのラシュモア山。
アメリカ民主主義の功労者とされるワシントン、ジェファソン、セオドア
ルーズベルト、そしてリンカーン。
この四人の大統領が刻まれた彫刻は、十四年間の歳月をかけて完成
しました。
建国後、領土の拡大を国家的使命としたアメリカ合衆国、「マニフェスト
・デスティニー（明白な天命）」と呼ばれたフロンティア開拓は、先住民
のインディアンから土地を奪うことなくして達成できませんでした。
ブラックヒルズから東へ百六十キロ、およそ一万平方キロに広がるパイン
リッジ・インディアン掘り打ち。
在这片土地上居住的是美国土著部落"奥格拉拉苏族"。约四万人在这些挖坑里生活。
土著挖坑居民的生活条件是在一片荒地之上建造的。
土著挖坑居民可以免除联邦政府的居民税，并获得最低生活费的帮助。
马塞尔·布鲁贝尔出生并在派恩里奇长大。他靠着仅有的两头牛为生计。
马塞尔和他的妻子海泽尔一起生活。他们的五个孩子追求城市生活，离开了挖坑。
土著挖坑居民无法获得最低生活费。
没有钱。
人们作为拉科他人，只能得到很少的东西。
人们看上去没有机会。
挖坑需要很多事情。
人们在检查信用记录，让我们大家都陷入挖坑。
啊，头疼得很厉害。
有时我会感到疑惑。为什么他们要这样对待我们。我们想要做些什么呢？
目前，美国有大约250万土著人口。
在其中，一些部落经历了美国土著人迫害的历史悲剧。
十九世纪六十年代，美国西部开拓时代。
随着对肯纳交易的追求，白人开始涌入黑山。
一些部落坚决反对进入黑山的圣地，从而引发了与白人之间的争斗。
十九世纪六十八年，一些部落与美国政府签订了拉拉米条约。
政府承认了包括黑山在内的南达科他州西半部分是土著人的领土。
その中でも、数族が経験した悲劇は、アメリカ先住民迫害の歴史そのも
のでした。
千八百六十年代、西部開拓時代のアメリカ。
ケヌアの交易を求めて、ブラックヒルズにも白人たちが押しかけるよう
になりました。
ブラックヒルズの聖地への立ち入りを固く拒んだ数族と白人たちとの間で
争いが起こります。
千八百六十八年、数族は合衆国政府との間でララミー取り出条約を締結。
政府はブラックヒルズを含むサウスダコタの西半分を数族の土地として認
めました。
然而，在1874年，布莱克山发现金矿，形势发生了变化。白人们争先恐后地前来寻找金子。
在这个淘金时代创建的小镇死亡森林。美国政府发现了约一千名由卡斯特中校率领的大奈良旗兵队。
部队以“探险”的名义进行了布莱克山金银的勘测，并保护了白人们。
布莱克山本应该是被条约承认为数个族群的领土，但凭白人们寻求金子的涌入而变得人满为患。
死亡森林也是被涌入这片土地的白人们建造的城镇之一。
政府为了获得藏有金矿的布莱克山，重新与数个族群进行谈判。
然而，由于数个族群拒绝出售圣地，数个族群与旗兵队之间发生了军事冲突。
在武力压制下，美国政府最终与数个族群达成协议，夺取了布莱克山。
根据这项协议，数个族群放弃了包括布莱克山在内的许多土地，并得到政府的保证，交换条件是政府给予他们一块刨井用地以保障生活。
1890年，数个族群遭受了最大的悲剧。
在当时，印第安人为了寻求救赎，开始举行祖先灵魂的跳舞仪式“幽灵之舞”。
美国政府对于团结起来通过跳舞的数个族群感到恐惧，军队出动试图停止“幽灵之舞”的仪式。
数个族群中有一个团队为了安全起见向派恩里奇前进。
然而，他们的前进被旗兵队阻止，被命令去威兰尼格尔河畔的野地。
1890年12月29日，是一个寒冷的早晨。旗兵队从数个族群手中夺走了武器
奪うことになります。
数族はこの協定により、ブラックヒルズを含む多くの土地を放棄、交換条
件として政府から掘り打ちを与えられ、生活の炎上を保証されることにな
ったのです。
1890年、数族に最大の悲劇が訪れます。
この頃、インディアンの間では、絶望からの救いを求めて祖先の霊影の踊
り、「ゴーストダンス」が盛に行われていました。
踊りを通じて団結する数族に、合衆国政府は恐怖を覚えました。「ゴー
ストダンス」の儀式を止めさせようと軍が乗り出します。
身の安全のため、パインリッジに向かっていた数族の一団がありました。
ところが、彼らは旗兵隊に行く手を阻まれ、ウーンデッドニーガー沿いの
野へ地に行くよう命じられます。
1890年12月29日、凍りつくような寒い朝でした。旗兵隊が数族から武器を取
り上げようとしていたとき、どこからか銃声が響きました。
それをきっかけに、旗兵隊が一斉に銃撃を開始。逃げ惑う女たち、子供た
ち、そして武器を持たない男たち、あっという間におよそ二百人の先住民
の命が奪われました。
集団墓地に埋められる数族の犠牲者たち。
ウーンデッドニーの虐殺と呼ばれるこの事件は、西部開拓史における先住
民の悲劇を象徴するものとなりました。
ウーンデッドニーの虐殺から百年以上経った今でも、数族は政府に謝罪を
要求しています。
インディアン伝統の踊り、バッファローダンス、大いなる力を象徴するバ
ッファローに捧げる踊りです。
二カ月に一度懲り打ちを訪れるマルセルさんの孫たち。マルセルさんは、
このバッファローダンスを孫たちに伝承しようとしています。
時々、まだ若いけど、でも、それ以上にするか、それを追うか、それを楽
しむか、それが踊るなら、それは続けるでしょう、生きているでしょう、
音楽を楽しむために、ドラムビートを聴き、地面を愛しむ、それは私たち
の一部なのです。
今、ブラックヒルズの一角で、数族に語り継がれるクレイジーホース
という名の男の彫刻が進んでいます。彼は、千八百七十六年、リトル・ビ
ッグホーンの戦いで、カスター中佐率いる第七機兵隊を全滅させた伝説的
英雄です。
クレイジーホースは、命をかけて守ろうとした聖地ブラックヒルズから、
子孫たちの姿を見つめています。
私は彼を愛しています。
ワイオミング、モンタナ、アイダホの三州にまたがるイエローストーン国
立公園。
千八百七十二年、世界で初めて国立公園に指定されました。
ロッキー山脈にも広がる、アメリカ最大の国立公園です。
拥有规则地喷出热气的喷泉和温泉等富有自然之美的土地，
每年都有三百万人次的游客前来参观。
黄石国家公园有两个季节，夏季迎来开放，冬季则休假。
在黄石国家公园，我们生活其中的人们认为这是最美妙的时刻。
水滴满溢的雪，覆盖着雪的山脉，野生动物，追逐着雪的美洲野牛，雪中的
麋鹿，这些都是在美国其他地方难以见到的。
总面积约八千平方公里，大得足以容纳四个东京都，是野生动物的天堂。
此外，整个公园都是一个大的火山口，可以近距离观察到一万多个温泉和间
歇间歇泉等火山活动。
这里是距地表最近的地方活动的世界最大的超级火山。
また、公園全体が大きなカルデラで、一万以上の温泉や間欠泉など、数多
くの火山活動を間近で見ることができます。
ここは、地表に最も近いところでマグマが活動している、世界最大級の角
火山なのです。
再见。
这片丰饶的自然和辽阔的土地，在一百三十多年前第一次被指定为国家公园。
感谢您的收看。
ご視聴ありがとうございます。
十九世纪中叶，在众多国家公园提名中，有关保护黄石自然环境的呼声逐渐
增加。
1859年首次组织了一支探险队，但由于各种困难，无法进行全面的调查研究。
随后，在南北战争期间，调查被中断，但十二年后的1871年，再次派遣了
探险队。
探险队中包括地理学家、矿物学家以及画家和摄影师，他们绘制的画作和拍
摄的照片以及长达五百页的报告被呈交给了美国国会。
很多议员们被他们通过画作和照片所见的自然之美所深深打动，仅仅用了一年
就通过了相关法案。
か一年で法案を通過させました。
成立于1872年的国立公园法。
国有化广大土地以保留自然。
就这样，第一个国立公园诞生了。
黄石公园全年都可以观察野生动物，
但在禁止通行的冬季，可以乘坐雪车进行旅行。
冬天动物的活动范围较小，更容易遇到动物的机会。
一个早晨，当温度降至零下三十度时，我看到了这样的景象。
树林中有一个影子在行走。
这是一只獐牙菜搭伙，它们拥有比人类高出数万倍的嗅觉，正在寻找猎物。
獐牙菜搭伙总是一群一起行动，如果有一只，它旁边一定会有伙伴。
今天，它们似乎找到了大物。
另外一只獐牙菜搭伙也走过来了。
由于群居动物有着上下关系，所以吃饭的顺序是有规定的。
处于下位的獐牙菜搭伙静静等待着。
（羊叫声）
一直注视着的羊头獐牙菜搭伙走掉了。
看起来这是个信号。处于下位的獐牙菜搭伙以尾巴卷曲，表示服从，靠近剩饭。
这样就能避免不必要的争斗。
我们可以在冬天黄石公园近距离地观察到这种自然现象。
在夏天，黄石公园会有超过两百万的游客。
本来冬天是自然和动物休息的季节。
然而，70年代，雪地摩托车的出现开始威胁到动物的生活。
雪地摩托车、雪地教练、操作者，每个人都对动物、狐狸、鹿、狼虎视眈眈。
こんな自然の営みに、間近で出会えるのが、冬のイエローストーンです。
夏の間、イエローストーンには、二百万人を超える観光客が訪れます。
本来、冬は、自然や動物が、その疲れを癒す季節でもあります。
しかし、七十年代にスノーモービルが開発されると、人間が動物の生活を
脅かし始めました。
スノーモビル、スノーコーチ、オペレーター、誰もが、動物、ビザン、エ
ルク、動物を狙っている。
最近，雪地摩托车对这个问题已经有了显著减少。
在二千年，新的规定被制定出来。
禁止接近动物进行浪漫活动。禁止夜间在园区内行驶。
雪地摩托车必须由专业导游引领，并且每天入园数量被限制在七百二十台。
于是，一度减少了数量的野牛也恢复了数量。
野生动物的生活再次充满活力。
在美国有近四百个国家公园。
作为第一个国家公园的黄石，其壮丽的自然景色仍然在流传着。
而且，至今仍在度过它的休闲时光。